1)   É a parte inicial da comunicação com o cliente, na qual são levantadas as regras de negócio, a ideia do projeto e os requisitos funcionais e não funcionais.

2)  O mal entendimento ou a falta de esclarecimento de determinadas funções ou regras que não foram discutidos de forma correta pode acarretar em um mal entendimento por parte do analista.

3)  Requisitos funcionais são aqueles que o sistema precisa para funcionar, como um sistema de login ou pagamento. Requisitos não funcionais, por outro lado, não são necessários para o funcionamento objetivo do sistema, incluindo a velocidade de carregamento, funções secundárias e segurança.

4)  É um protótipo de aplicativo usado para verificação com o cliente, permitindo assim verificar se o protótipo corresponde às expectativas do cliente ou se na verdade não é o que foi apresentado.

5)  A entrevista é a abordagem mais comum e provavelmente a mais eficiente, pois não requer tanto tempo com o cliente. No entanto, se a conversa for bem direcionada e os pontos de atenção forem esclarecidos, é possível realizar o levantamento de requisitos de forma eficiente.